UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El Gato!
Este, sim, é um bom ancinho.
Dentes grandes.
-Com licença!
-Ei!
Ele vai ver o que é bom.
Prometeu não lançar maldição
em ninguém no mercado.
Vamos voltar logo.
O creme da Pajuna estraga rápido.
A estrada de cima é melhor.
O quê? Todo mundo sabe
que a de baixo é a única boa.
Bobinho.
A estrada de cima é mais curta.
Não faça isso no meu nariz!
Vamos correr!
Eu pego a estrada de baixo,
e você a de cima.
Vai engolir o que disse, Gato.
Vai ficar todo...
"Hum, que palavras gostosas!"
Acredita nisso?
Babieca, precisamos ganhar a corrida
e vamos pela estrada de baixo.
Sinto muito, amigo.
Má... sorte!
Não sei se ele me ouviu.
Ficou claro que eu o amaldiçoei?
-Claro.
-Não para mim.
Maldição para você, também,
orelhas de burro!
Eu não tenho...
Você tem problema de raiva, garoto.
Chama a isso de maldição?
Consigo ouvir tudo!
Mais rápido, Babieca! Precisamos vencer!
A vitória será minha!
Perdi!
Isso mes... Gato!
Por que está olhando para mim assim?
Você... Virou um gato preto!
O quê? Como? Tenho tantas perguntas!
Sabe de uma coisa? Até é bem estiloso.
Talvez preto seja o novo laranja?
Gato! Gatos pretos trazem azar!
O único modo
disso acontecer é uma maldição.
Toda essa história de má sorte
e maldições é coisa de mulher velha.
Nem chegue perto, Gato!
Não tema, Prefeito.
Sou boa sorte,
não importa que tipo de gato seja.
Má sorte!
Mera... coincidência.
Ei, se o Gato diz
que não é má sorte, então não é!
Não mais que... aquela maçã.
Gato e aquela maçã são má sorte!
Talvez não.
Gato chegou perto de mim e tudo bem.
Talvez histórias de velhas
estejam erradas...
Estavam certas.
Tira isso de mim...
-Má Sorte!
Pessoal, acalmem-se todos.
Tenho certeza que é só uma grande...
Dulcinéa, desculpe...
Pajuna está certa.
Fui amaldiçoado. Não é seguro ficar perto.
Não quero que ninguém se machuque
por minha causa.
Por isso, preciso ir embora agora.
Não pode me deixar!
Nós. Sou parte de nós, claro.
O que é isso?
Não vou colocá-los em perigo.
Pelo bem de San Lorenzo,
preciso ir embora.
Não se preocupem,
vou encontrar cura para a maldição.
Quando estiver livre da má sorte,
eu volto.
Isso eu juro!
Está fazendo a coisa certa...
Vá logo!
Eu voltarei.
Eu sou o vento. Eu sou a noite.
Aventureiro, fora da lei, amante.
Eu sou um nômade! Espírito livre!
A quem estou enganando?
Eu gosto de pessoas.
Quer dizer, gatos.
Pessoas-gatos?
Além disso, tenho fome.
Que cheiro delicioso é esse?
Vamos encontrá-lo, nariz!
Um calor que não sentia
desde sair de San Lorenzo.
Tecnicamente, foi hoje,
quando saí, uma hora atrás.
Mas nada me distrairá de voltar para...
Paella? Cheia de camarões deliciosos?
Para mim?
Minha sorte não está tão ruim, parece.
Se encontrar cura para a maldição
tão fácil quanto este fogo,
paella e um novelo de lã,
minha jornada terminará logo.
Libertai de vossas garras
aquilo que não vos pertence.
Desculpe, o quê?
Ele quer dizer largue o novelo.
Ninguém sabe por que ele não fala normal.
Não na frente do não iniciado!
Tudo bem, claro.
Quem ousa vir me espionar?
Ninguém, além de Francisco
e sua cabala negra de felinos de ébano!
Melhor conhecida
como a Guilda da Escuridão!
Escuridão... Escuridão... Escuridão...
Desculpe, parecia que você queria lutar.
Entendi mal a situação?
Lutaríamos melhor com um espelho
do que com aquele que parece sair de um.
Francisco disse que não lutará com você,
pois é igual a nós.
Olá, Baltasar, prazer em conhecer.
Espero que não fale como idiota.
Asseguro que não.
Este é Phillip.
Phillip... Phillip... Phillip...
Ele faz isso, ecoa.
A vida tem sido dura para ele.
És como nós. Um forasteiro, foragido.
Um fora... Alguma coisa, fora das coisas.
Um gato preto!
Gato preto... Gato preto... Gato preto...
Por que sempre no meu nariz?
Posso perguntar,
de um gato preto a outros três,
como lidam com a má sorte que causam?
Aprendemos... a não lidar!
Usando as artes negras!
Eu preciso aprender!
Gostaríeis de saber
os segredos da Guilda da Escuridão?
Só esse.
Precisareis primeiro aprender
a história da Guilda da Escuridão!
Escuridão... Escuridão... Escuridão...
A Guilda existe há incontáveis séculos,
um clã nômade de gatos de negritude.
Há muito tempo, descobrimos...
O Livro dos Misteriosos Segredos
da Sorte Misteriosa!
O livro nos ensinou
a como absorver a má sorte
e a controlá-la.
Assim, transformamos nossa má sorte...
em poder místico!
É a explosão de sorte.
É muito perigosa.
O cérebro pode explodir junto.
-Legal, não é?
-Mais do que legal.
Quero ver o livro!
Nós somos os guardiões do livro
e não devemos mostrá-lo a ninguém.
Nem às nossas mães!
Então, talvez possa me ensinar
a reverter a maldição, para poder voltar?
Você sugere, então,
que nós três nos tornemos nós quatro?
Está lhe pedindo para ser nosso amigo.
Claro que serei seu amigo.
Eu não estava fazendo eco!
Estava dizendo "sim".
Ensinaremos a você
o segredo da explosão de sorte...
-E ficarei curado?
-Claro que não!
Esse é só o primeiro passo!
Existe outro passo após a explosão.
E aí ficarei curado?
Não, há muitos outros passos!
Algum dia ficarei curado.
Ao aprender os ensinamentos do livro,
passo a passo,
estarás pronto para o segredo último!
Depois de dar todos os passos...
Sim, não mais causará má sorte.
A juntar-te a nós,
precisa não haver dúvidas.
Pulareis quando dissermos "pulai".
Tem que sempre fazer tudo que mandarmos.
Essa é a regra número um.
Nunca fui seguidor,
mas para tirar a maldição
e ir a San Lorenzo?
Quando mandarem, pularei... eis.
Gatos pretos para sempre!
Pela cura...
Serás treinado ao modo da Guilda!
Usaremos o item mais azarado de todos,
uma escada!
Absorva a má sorte
e torça-a à sua vontade!
Botas na mesa!
Muito má sorte!
Uma vassoura que cai à sua passagem!
Azar dos piores!
Olhe! O pior azar de todos.
Um espelho quebrado!
Gato que possui botas.
Estais preparado para o próximo passo.
Olhe, acólito!
Viemos resgatar itens
que foram injustamente separados de nós.
-Ele quer dizer...
-Não, entendi essa.
Vamos roubar de volta
coisas que roubaram de vocês?
Está começando a entender.
Ajudarei vocês.
Mas só aquilo que foi roubado de vocês.
Olá, amigo!
Um gato preto!
Não jogue sua má sorte sobre mim!
Não gostamos de gatos pretos aqui!
Ouvi algo.
Ladrões!
-Sim?
-Não você!
Aqueles gatos me roubaram!
Não vamos aceitar roubos!
A não ser que sejamos nós a roubar.
Atrás deles!
Aonde acham que vão?
Camaradas, foi uma honra viver
e agora morrer convosco.
Tudo bem morrer se significar
não mais ouvir você falar assim.
Ninguém morrerá hoje!
De que temos medo? É só um gatinho.
Tenho a altura média para minha espécie!
Coloque-me no chão!
Então, Gato estava...
Vi minha vida passar.
Levou dois segundos
e deu para ficar entediado.
Gato de Botas... Dou-lhe boas-vindas
à Guilda da Escuridão.
Um de nós!
Um de nós! Um de nós!
Isso significa muito, amigos.
Posso aprender o último segredo?
Desfazer a maldição?
Haverá ainda uma coisa
que precisarás aprender.
Claro que haverá.
Precisarás aprender
a lição mais difícil de todas.
É o... Baltasar?
A bomba...
Da sorte?
Sim, certo! A bomba da sorte!
O que é essa bomba da sorte?
A bomba da sorte é...
O segredo mais poderoso de todos.
Não poderemos nem mesmo mostrar.
Seu grande poderio derreteria tua face!
Vou aprender a bomba da sorte!
E vou voltar para casa, para San Lorenzo!
Calma!
Dá muito trabalho
aprender a bomba da sorte.
É sério?
Claro, se achas que não consegues...
Claro que consigo! Consigo tudo!
E para me livrar da maldição,
faço qualquer coisa!
Gatos pretos para sempre!
Gatos pretos... Para sempre?
Espere, aqueles goblins
também os roubaram?
Frequentemente roubados somos.
É a sina do gato preto.
Mas nunca soube que goblins roubassem.
E sumiram.
Ancinhos, enxadas, sementes?
Os goblins não são ladrões.
São fazendeiros!
Não pode roubar deles.
Você não é o chefe! Eu sou!
-Mas é errado!
-Os goblins vão ouvir!
Ouvimos.
Goblins! Tem ladrões no acampamento!
Espere! Estamos só...
Explosão da sorte!
Parem!
Não podem machucar goblins inocentes.
Não desobedeça,
ou não o curaremos da sua maldição!
Nunca devereis voltar a San Lorenzo!
Que seja.
-Não posso fazer o que sei ser errado.
-Fizestes a vossa escolha.
Preparar tapa da sorte!
O que está de botas tentou impedi-los!
Vamos ajudá-lo.
Sua última chance!
Junta-te a nós, ou estarás...
Deixe-os em paz!
Você fez a bomba da sorte!
Não pode ter bomba da sorte!
Por que não?
Porque inventamos isso!
Nós... inventamos tudo.
Isto é o seu diário!
"Caro diário,
hoje encontramos esse gato legal.
Seu nome é Gato de Botas,
e vamos enganá-lo
para que fique conosco para sempre."
Somos gatos pretos.
Ninguém quer ficar conosco.
Não os censuro.
Encontramos você,
e você era muito legal...
Queríamos que gostasse de nós.
Tem umas 20 páginas
de "Sr. e Sra. Francisco Gato de Botas"
repetido.
Está bem, desculpe!
Não tem segredo último.
Não existe guilda. Nada disso.
Mas fazem a explosão da sorte!
Todo gato preto faz isso.
Só inventamos esse negócio
de guilda para que ficasse.
Não conhecemos muita gente nova.
Somos solitários.
E aqui estou eu,
longe de conseguir me livrar da maldição.
Nunca poderei voltar para San Lorenzo!
Na verdade, está mais perto.
É uma história engraçada...
Fui eu quem o amaldiçoou.
Você é o goblin do mercado!
Sim, amaldiçoei você,
pois achei que era chato.
Mas quando nos ajudou e tudo mais,
bem, aqui estamos.
Mesmo assim, desculpe.
Vai tocar no meu nariz?
Você vai querer esse toque,
acredite em mim.
Laranja de novo!
Significa que estou curado?
Eu disse "boop".
Senhores, me enganaram,
pois me queriam por perto.
Entendo isso, sou muito bacana.
Mas, considerem isto,
acham que são foragidos,
rejeitados, perdedores...
Perdedores não.
Mas vocês têm esse poder maravilhoso!
Pensem no que poderiam fazer ao mundo
se usarem para o bem.
Essa é difícil.
Seriam heróis!
Heróis queridos.
-Ah, sim.
-Heróis.
Comecem por desculpar-se com os goblins
e jogando fora esse diário.
É muito estranho.
Desculpem, goblins.
Não foi nada, rapaz.
Ei, vocês deviam andar conosco!
Sim, podemos ser rejeitados juntos!
Aceitos!
Também devemos nos desculpar
com o Gato de...
-Paella!
-Vamos almoçar.
Ele é legal mesmo.
Legal... Legal...
DIAS SEM VILÕES: 0
Olá, todo mundo!
-Gato, você voltou!
-Sabia que o Gato voltou?
Gato!
Gato, você é você de novo!
-Mas, como?
-É uma longa história.
Tinha gatos pretos, goblins,
e eu fiz uma bomba da sorte
que explode basicamente tudo
com minhas mãos.
Bem, acho que precisa
ser gato preto para fazer.
Que pena.
O importante é que estou restaurado
à minha glória antiga.
-E agora, Dulcinéa?
-Sim?
Revanche!
Vence o primeiro a chegar
ao mercado dos ladrões.
A estrada de baixo é a melhor!
Você engolindo suas palavras!